Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Жизнь постоянно ставит нас перед выбором.
Выбор будущего мужа кажется важным...
...но есть вещи и поважнее.
- Что ты думаешь?
За 5 баксов простоят три дня,
или за 10, которые простоят пять?
- Какие хочешь.
- Три дня.
- $5.
Или выбор, как вести себя с бывшим парнем.
Одни женщины демонстрируют
чудеса самообладания, а другие....
- Блин!
Стив.
Пошли!
- $5! Вернись сюда!
- Он выглядел таким жалким.
Как у ребенка, которого выгнали с урока.
- Бедный Стив.
- Простите, я испугалась.
А что было делать?
Говорить с ним о погоде?
- После того как я спала с этим парнем?
- Пожалуйста, еще творог.
- Я никогда не умела дружить с бывшими любовниками.
Знаю я такие пары и каждый раз глядя на них думаю
"как им это удалось?"
- Дружба с мужчиной противоестесственна.
Женщины для друдбы, мужчины для секса.
- Советую поработать над аргументацией.
- Дружба - бонус к отношениям.
Если он не хочет серьезных отношений, не дождется дружбы.
- Ты лишаешь его дружбы в качестве наказания?
- Из твоих уст звучит как-то нехорошо!
- Самка паука Четной Вдовы откусывает
голову самцу после спаривания.
А мы всего-то лишаем их дружбы.
- Представьте, вместо отвратительной сцены...
...вы говорите "Иди-ка ты сюда"...
...и хрясь... откусываете голову.
- Завидую женщинам, которые могут сказать:
"Мы любили друг друга, спасибо
Ты изменил мою жизнь. А теперь иди, будь счастлив."
А у меня вырывается:
"Ничего не вышло, пропади ты пропадом!".
Что?
- Это так по-детски.
Не ты, ситуация абсурдна.
Мы храним платья, которые не носим,
но вычеркиваем из жизни бывших любовников.
Я не говорю, что я чем-то лучше.
Я не смогла дружить с Мужчиной Моей Мечты....
И все же...
Если ты люишь кого-то и вы расстаетесь...
... куда девается любовь?
- Переходит к следующей женщине.
- Нет, это уже другая любовь.
Не может быть, чтобы наша с ним любовь
была такой же как его любовь с Наташей.
- Наташа? С каких пор она перестала
быть "Недоделаной Бездушной Дурой"?
- Три недели назад,
когда я увидела их в кафе.
Он держал ее за руку, улыбался... и...
...и до меня наконец-то дошло.
Они счастливы. Между нами все кончено.
Все нормально.
- Наташа... Говневое имечко.
- Точно.
- Тупое.
- Не говорите ерунду.
В тот вечер я задумалась, что такое "Экс".
В математике "Икс" - неизвестная величина.
"А" плюс "Б" ровняется "Икс".
Но непонятно уровнение дружбы с экс - любовником.
Возможно ли решить это уравнение?
Можно ли трансформировать страстную любовь...
...в то,ч то именуется легким, ненавязчивым словом "дружба"?
Я задумалась...
...можем ли мы с бывшим стать друзьями?
Воскресным утром Миранда наслаждалась кофе,
печеньем, газетой, когда....
Это была...
... голова ее бывшего.
- Я слышу, как ты дышишь.
- Ну да.... Привет!
- То, что ты сделала, было подло...
Убегать от меня на улице.
- Я не убегала.
- Ты убегала.
- Я не ожидала тебя увидеть. И я...
- Ты очень меня обидела.
- Я не умею общаться с бывшими любовниками... И...
- Миранда...Это же я.
Стив.
Я держал твою голову, когда ты спала у меня на плече.
- Прости меня.
Я так сожалею.
- Все хорошо.
- Мы так давно не виделись,
я так скучала по тебе...
...поэтому поступила так подло.
- Не так уж и подло.
- Подло!
Я сделала подлую вещь.
Я подлый человек.
- Ты не подлый человек.
- Подлый!
Ты не сделал бы ничего подлого!
- А как насчет того, что я появился среди белого дня
у твоих дверей и назвал тебя подлой?
- Да, пожалуй, это подло.
- Нос вытри...
- Я скучаю по тебе.
Когда происходит что-то забавное,
я всегда думаю о том, что хочу рассказать это именно тебе.
- Итак, расскажи мне.
Если у нас ничего не вышло,
еще не значит, что мы не можем остаться друзьями?
- Наверное.
- Что делаешь в пятницу?
- У меня свидание.
- Как вижу, с удовольствием?
Миранда строила планы своей дружеской реинкорнации
своей последней любви...
...а Шарлотта встретилась с воспоминаниями о первой...
...ее лошадь Тедди.
Отношения Шарлотты с Тедди окончились печально...
...когда он скинул ее на землю во время школьных соревнований...
...что закончилось для нее переломом ключицы и потерей главного приза.
Ее отец срочно продал Тедди,
и с тех пор она ни разу не сидела в седле.
Шарлотте безумно захотелось снова проехать верхом.
Тем временем, в центре города Саманта...
...занималась поисками жеребца для самой себя.
- Хочу сказать, Вы выглядите сногшибательно.
- Простите, мы разве знакомы?
- Нет...
Но думаю, может Вы согласитесь
со мной как-нибудь поужинать?
- Почему Вы решили, что я соглашусь?
- По тому, как Вы смерили меня взглядом.
- Десять баллов за прямоту Ваши.
- А номерочек телефона?
- Не уверена.
- Скажу Вам вот что....
Визьмите мою визитку.
Позввоните сами.
- Лихо Вы знакомитесь на улице с женщинами.
Откуда такая самоуверенность?
- Я таким родился, я надеюсь на это.
Мы же можем по - дружески что-нибудь выпить?
- Я подумаю, мистер Самоуверенность.
- Прошу Вас.
На той же неделе я увидела в своем шкафу платье
от Лоуры Эшли, которое последний расз носила в 1988 году...
...и решила что пора...
...и по-дружески набрала номер бывшего.
Я никак не ожидала, что трубку возьмет
Недоделаная Бездушная Дура.
И тут вспомнила, что у него есть определитель номера.
- Дерьмо!
- Привет тебе.
- Это ты сейчас звонила?
- Нет...
Да, но не успела ничего сказать, потому что...
...я только нажала, случайно так нажала...
...ну, ты знаешь, на эту штуку, и связь прервалась.
Ну, так что да...
Это была я...
...подошла Наташа, извинись перед ней.
Как Наташа?
- Прекрасно.
Она пркрасно.
Как ты?
- Я отлично.
- У тебя странный голос.
- Мог бы сделать вид,
что не заметил.
Это странно.
Я звоню первой.
- Верно.
- Может я...
...почувствую себя лучше, если скажу то, что приготовила?
- Ты приготовила речь?
- Что, если не притворяться, что ...
... мы не существуем в природе...
...мы постараемся стать друзьями?
- Я с удовольствием.
Я хотел тебе позвонить, но не был уверен,
что ты захочешь говорить со мной.
- Может пообедаем?
- Давай!
- Спасибо.
- Столик на час. Бредшоу.
Обычно я заказывала столик на фамилию Мужчины Моей Мечты.
Но сегодня - на свою, ведь так делают друзья.
- Ваш спутник уже здесь.
- Спасибо.
- Ты голодна? Я - да.
Встал в 6 утра, зарядку сделал, а не успел позавтракать.
Здесь отличные салаты.
Ну что, пообедаем?
- Пошли кушать.
- Пойдем.
И тут я поняла: он нервничает!
Я раздвоилась. Новая "подруга" ему сочувствовала...
...а вот бывшая девушка внутри меня - злорадствовала.
-Ты в порядке?
-Нормально.
- Ты хорошо выглядишь.
- Спасибо, ты тоже.
- Добрый день.
- Здесь отличные салаты.
- Выпьете что-нибудь?
- Чай со льдом.
- Минеральную воду.
-Виски.
-Космополитан.
Спустя час я наконец решила нерешаемое уравнение.
Решалось оно просто:
Космополитан плюс виски
ровняется дружба с бывшим парнем.
- А твоя музыка?
Если бы ты еще раз постал "Кровь, пот и слезы"....
- Отличная музыка, тяжелый рок - классика.
- С утра - пораньше?
Расскажи мне о девушке.
-Серьезно?
-Друзья рассказывают о своих отношениях.
Начинай, не стесняйся, друг, рассказывай о девушке.
- Она очень славная...
-Ладно, хватит!
Не говори мне о ней, не надо!
Давай хзаключим пакт:
Не рассказывать друг другу о романах
пока не будет ничего серьезного.
- Это серьезно.
Мы помолвлены.
Я хотел, чтобы ты узнала это от меня.
- У меня страшно разболелась голова.
- Я не знал как сказать тебе....
- И когда ты позвонила, предложила встретиться...
- Обручились?
Как ты мог обручиться? Ты сам
говорил, что не хочешь обязательств, помнишь?
Ты говорил, более того, что никогда
не женишься, помнишь? Никогда.
- Все меняется.
- Это значит, что ты не хотел жениться на мне.
-Наташа и я....
-Не произноси ее имя!
Не произноси ее имя при мне!
Ты привязал меня на долгих два года...
... и теперь женишься на 25 - летней девчонке,
с которой знаком месяцев 5?
- Я тебя не привязывал.
- Хорошо, ты прав.
Знаешь что, я пойду,
жутко раскалывается голова.
-Все хорошо?
-Я в порядке.
Не надо мне помогать! Не помогай мне!
- Кэрри, остановись, подожди!
- Что?
-Все закончилось...
-Ты закончила. Не будем так расставаться.
- Это ты так расстаешься.
Я хотела остаться друзьями.
Иди. Обручайся, женись...
...на этой Нежински, или как там ее.
И будь счастлив.
И не беспокойся обо мне,
у меня все хорошо!
Эти ступеньки очень опасные.
На следующий день я обещала поддержать Шарлотту
во время ее первой поездки верхом.
Но из нас двоих в помощи нуждалась больше я.
- Ну как ты?
- Мало того что Мужчина Моей Мечты
женится на тинейджере...
... так теперь еще и мои туфли за 300 баксов в лошадином дерьме...
...а так - все прекрасно.
- Я думаю, ты замечательная.
Я бы точно угодила в психушку.
- В чем, блин, его проблема?
- Он упрямец.
Некоторые лошади не любят, когда на них ездят верхом.
Я долго мучалась с Тедди, но я его объездила,
и потом он вошел во вкус.
- Знаешь что?
Я объездила Мужчину Моей Мечты.
А какая-то бездушная дура получила смирную лошадь.
- Я действительно сожалею.
- Я знаю. Прости.
Блин!
Видишь, так все и происходит.
Ты пытаешься вести себя дружелюбно,
а оказываешься по колено в дерьме.
Прекрасно.
- Это Пол. Он отличный парень
- Он коричневый.
Тедди тоже был коричневым,
но у него были белые пытнышки по бокам.
Просто останься пока я не сяду в седло, ладно?
- Я здесь, все хорошо, мне очень весело.
- Привет, Пол.
- Ногу в стремя и вперед.
Как только Шарлотта вставила ногу в стремя...
...воспоминания о Тедди и сломанных костях захлестнули ее.
- Нет!
Не могу.
- Нет, не могу. Пошли!
- Но вы же заплатили!
-Я же сказала, не могу!
-Как же так?
После нескольких предварительных звонков...
...Саманта приняла приглашение пойти на
дружеский ужин с мистером Самоуверенность.
Ужин получился ну ооочень дружеским...
- Чтоб ты знал,
я никогда не знакомлюсь на улице...
...ну только если парень очень милый.
Иди сюда, милашка.
- Прежде чем мы продолжим...
...я должен тебя кое о чем предупредить.
- О чем же?
- Природа меня не обделила.
- Джекпот.
- Нет, я серьезно.
Он гигантский.
Большинство женщин не справляются.
- Я в меньшинстве.
Снимай штаны и иди ко мне.
И Саманта поняла, в чем источник его самоуверенности...
- Говорю тебе, это как стена плоти, надвигающаяся на меня.
- Ничего страшнее не придумаешь.
- Я даже не хотела, чтобы мой рот был рядом с этим...
Я боялась сломать челюсть.
У него же такие маленькие руки!
- Не говори, что ты в это веришь.
- Уже нет.
Надо хорошенько настроиться прежде чем еще раз попробовать.
- Попробовать еще? Зачем?
- Потому что он... такой...
- Это член, а не Эверест.
- Если бы это был Эверест...
...то он бы покорился еще вчера.
Ты встречаешься с мистером Большим,
я встречаюсь с мистером Слишком Большим.
- Ты невозможна!
Ты бросила Джима, потому что у него слишком маленький,
у этого слишком большой.
Кто ты? Принцесса членов?
- Ага.
Я ищу идеальный размер.
В тот вечер после дружеского ужина...
...Стив и Миранда наслаждались новым качеством своих отношений.
- Если бы ты был настоящим другом,
ты бы мне ее подарил.
- Прости, это условия развода,
ты отдаешь мне любимую футболку.
- Но она мне так подходит.
- Расскажи это судье.
- Пожалуйста!
- Неа!
- Спасибо, что пришла на ужин.
- спасибо, что позволил мне раслатиться, наконец-то.
- Так делают друзья, верно?
Спокойной ночи.
Так ведь делают друзья, точно?
Хочу задать тебе один вопрос.
А друзья целуют...
...сюда?
- Нет.
А сюда друзья целуют?
- А друзья....
- Да!
- У нас же были серьезные причины,
чтобы расстаться?
- Ну да.
Деньги, карьера, цели.
- Веские.
Что теперь?
Мы можем остаться просто друзьями?
- Ага, мы просто друзья.
Друзья, которые занимаются сексом.
А в постели на другом конце города....
- Готова?
- Подожди.
Подожди.
После 2 занятий йогой и пачки гавайских сигар...
...Саманта почувствовала, что готова покорить Эверест.
- Хорошо, начинай.
Нежно и медленно.
Вот так.
Медленно...
Хорошо.
- Вот.. сейчас...
- Сейчас?
- Ага...
- То есть еще не все?
-Нет.
-Ладно, хватит.
О, милый...
Мы можем остаться друзьями?
Так у Саманты появился первый друг - мужчина.
На следующий день в Центральном Парке
Шарлотта выгуливала своего нового друга.
- Хорошо, Пол..
Она решила, что их отношения развиваются слишком быстро.
Прежде чем перейти к главному,
нужно получше узнать друг друга.
- Ты хороший парень, Пол.
Тебе нравится?
Нравится? Тедди это тоже нравилось.
Я так любила своего Тедди.
Ох, хороший мальчик.
И после того как новый друг нежно своей головой поддел ее руку...
...Шарлотта забыла свои старые обиды на Тедди...
...теперь она помнила его милые белые пятнышки
и как она любила скакать на нем верхом.
- Легче.
Хорошо, парень, пошел, пошел.
[Автоответчик] Привет, это Кэрри, я ушла покупать туфли.
- Это я. Ты там?
Возьми трубку,
если ты здесь.
Но тебя здесь нет.
Я звоню сказать,
что отвратительно себя чувствую с прошлой недели.
Я не хотел, чтобы все было вот так...
...Я должен был тебе сказать.
Я ненавижу, когда подобное узнаешь от кого-то другого.
Господи...
Я чувствую себя так паршиво. Мне жаль.
Мне действительно жаль...
...Я бы никогда намеренно не причинил тебе боль.
- Я знаю ...
- Ты здесь?
- Я здесь.
Я хочу сказать, мне жаль.
Мне тоже очень жаль.
Я не должна была устраивать скандал.
Это был шок.
Но думаю как раз этого шока мне не хватало,
чтобы начать жить дальше.
- Ага.
- Желаю тебе счастья.
Правда.
Я надеюсь вы с Наташей будете очень счастливы.
- Ты говоришть искренне?
Нет.
Но это изменится.
Правда. Я надеюсь...
... надеюсь, что однажды....
...мы сможем вместе выпить и стать друзьями.
Как бывает в кино.
Пока.
- Пока.
Меня хватило на какое-то время пока однажды....
[Приглашение на помолвку]
- Не могу поверить, что прямо
сейчас мой бывший в ресторане отеля Плаза...
...отмечает свою помолвку.
- Не верится, что он имел наглость тебя пригласить.
- Это моя вина.
Это я проповедовала дружбу...
Я что, шутила?
Я и он... мы никогда не были друзьями...
...это что-то другое.
И это "что-то" не закончилось даже после его помолвки в "Плазе".
-Еще по одной?
-Зачем спрашиваешь?
- Еще 4, пожалуйста.
- Кажется, я даже слышу запах креветок с их стола.
Я просто... Ну почему она?
Ну правда....
почему она?
- Одно слово: Хаббл.
- Хаббл.
Это все Хаббл.
- Кто этот Хаббл?
- Хаббл!
Роберт "Хаббл" Редфорд
из фильма "Какими мы были".
- Я люблю этот фильм.
- Я люблю, люблю, люблю этот фильм.
-Никогда не смотрела.
-О, Боже мой!
- Ты откуда, с Луны?
Как ты могла его не посмотреть?
- Слезливая киношка.
- Роберт Редфорд безумно
влюблен в Барбару Стрейзанд.
-Kэтти.
-Кэтти!
- Кэтти, верно!
Но он может быть с ней,
потому что она слишком сложная...
...она дикая, и у нее кудрявые волосы.
- Эй! Кудрявые!
- Он бросает ее...
...и женится на простушке с прямыми волосами.
- Девочки, я все поняла.
Все женщины в мире делятся на 2 типа:
Простушки и Кэтти.
Я Кэтти! Кстати, где коктейли?
- Я всегда плачу на последней сцене фильма...
-...когда она видит его с новой женой у входа в отель...
- Обычной девушкой.
- И протягивает руку...
- И проводит по его волосам...
- Она говорит ему:
[Хором]:
У тебя замечательная жена, Хаббл!
- И тут вступает музыка!
- "Воспоминания"
О, Боже! Это так трогательно!
"Из уголков памяти...
"Размытые акварельные воспоминания...
"О том, какими были мы."
- Дайте мне, моя любимая часть!
- Может ли быть!
- Да!
"Может ли быть, что все было так просто и ясно...
"Или время переписало все набело?
"Если бы мы могли начать все заново...
"Скажи мне...
"Могли бы мы?
- Могли бы мы?
"Воспоминания"...
- Я скучаю по Джеймсу.
- Простите?
После того как я попрощалась с подругами,
я все же застала конец церемонии.
Я не собиралась участвовать.
Я просто шла домой обычной дорогой.
- Секундочку.
У меня был выбор.
Убежать или задать вопрос,
который мучал меня...
...если я не скажу, он так и будет мучать
меня всю оставшуюся жизнь.
- Я думал, пока дойду, найду нужные слова.
- И?
- Ты опоздала.
Вечеринка закончилась.
- Это точно.
- Забавно.
- Я просто шла домой и....
У меня к тебе вопрос.
Почему не я?
-Кэрри...
-Нет, серьезно.
Я должна это узнать от тебя.
Давай, будь другом.
- Я не знаю.
В какой-то момент все стало как-то сложно...
...а она....
- Ну да...
"У тебя замечательная жена, Хаббл."
- Не понял...
- Ты никогда не понимал.
- Полегче, девочка.
Мне пришла мысль, что не я объезжала Мужчину Моей Мечты.
Может вся проблема в том, что он не объездил меня.
Может некоторых женщин нельзя приручить?
Может им необходимо бежать свободно без седла и без узды...
...пока не встретят кого-то своей породы,
и не побегут вместе.
Subtitles by Irina Ermakova
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org